Aló, Tonino.
Tonino. Oye,
¿qué fue, pelado?
Escúchame, tú que todo lo sabes,
enfermo. Necesito que me digas top tres.
Fichael, claro que sí.
No, no, no. ¿Qué? ¿Qué fichajes? ¿Qué
estás hablando, Tonino? No,
pero no te preocupes, yo te armo el
Dream Team ahorita. Los mejores
fichajes. Tú no te preocupes de nada.
Espera.
No, no, no. Tonino, yo.
¿Cuál era el número? Espera. Aló.
Otra vez tú, Tonino, [__] Primero me
pides una Nintendo.
Número es no era. Ah, ya sé, ya sé, ya
me acordé, ya me acordé.
Aló,
aló, Tonino. Papi, bótame tu.
Ah, no.
Que no quiero préstamo.
No, no soy tano.
Ah, ¿qué pasó?
Dime, ¿la haces o no la haces?
Mm. A ver, deja de ver mi agenda. ¿Qué
tengo que hacer el próximo año? Ah, no
tengo nada. Pues te acuerdas que me
votaron del
Sí, me contaste, me contaste. Me
acuerdo.
Pero dime, Tonino,
¿cuándo empezamos?
Ya, espérame.
Aló, manicobc.
Aló.
Ah, Tonino, ¿eres tú? ¿Qué pasó? Tú solo
dime si la haces o no la haces y
empezamos ahorita mismo.
Depende a quien quieras, pero yo sí
estoy disponible. Ah,
ya, ya. Esperen, esperen. Le voy a
confirmar al pelado. Pelado, acá tengo
tus tres nuevos conductores. Kiwi, Bali
y yo.
Claro que sí. ¿Qué? Hala, Tonino, yo te
estaba preguntando por top tres telos
para detonar. ¿Qué estás hablando? Oye,
pero y escúchame, ¿y cuándo empezaría
este nuevo proyecto?
Mañana mismo iniciamos, pelón chuchet. A
las 11 de la mañana.
¿Qué? A la [__]
Oh my god.